Ahora mismo, avanzo por la trompa uterina, estaba allí,
he realizado todo este proceso y llego progresivamente alrededor del 4º-5º día ahora,
y hacia el 6º día llego al útero.
Y allí, he crecido, todavía tengo mis células nutricias, pero ahora estoy un poco...
Ahora, ¿qué debo buscar? ¿Qué necesito? Necesito el calor de mi madre.
Así que voy a implantarme en las...
zona de calor. Por eso la implantación suele ocurrir más bien en la parte
anterior, cercana. El lado vesical, todo estaría más cálido. Yo
iré a buscar
donde está la mucosa. ¿Qué ha hecho? Es sumamente acogedora. Ella
se ha engrosado, ha creado muchas glándulas, se ha llenado de sangre
para que
esté bien cálido, es bastante... El cigoto, llega.
En el útero, está allí, y yo, ¿qué necesito?
Necesito calor, necesito azúcar, actividad electrolítica,
necesito un futuro aporte de oxígeno,
y realizaremos el momento de la implantación después de la pausa.